NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Bugün tamamlanmış olacağım.
Yapraklarım son canavarın özünü de emdi mi
bu dünyayı koruyan
güçlü bir tılsım olacağım!
Ayrıca Jack'in saçları harika.
Dostum, kitabı mı seslendiriyorsun?
Ne? Hayır!
Kitaplar öyle konuşmaz.
Ben seslendirmiyordum. Sen yaptın!
Cevabı güzel yapıştırdın.
Son canavar.
İnşallah çığlıkların
ve kayıp zombilerin nedeni odur.
Evet!
Konuşan kitaplar!
En yırtıcı yaratığı
sona saklamakla hata etmiş olabiliriz.
Canavarlar kitabının son sayfası bu.
Final büyük olmalı.
Havai fişek gösterisi gibi.
O gösterilerde insanlar ölmez.
Sen Moe Amcamın
4 Temmuz gösterisini hiç görmedin.
İşte! Dokunaçlarındaki parlayan cepler.
Özü bu.
Birini almamız gerek!
Buldum. Mükemmel hareket.
Thrull'un öğrettiği gibi.
Yükselen ıstırap!
En sevdiğim kısım.
Havalı bir zafer pozu vermek.
Amma esiyor. Rüzgarını keseyim.
Hadi bakalım. Son sayfa.
Sonuncu canavar özü.
Madem bir şey olmadı,
ben gidip Alfred'i besleyeyim.
Ne var? Sevdim ufaklığı.
Çocuklar.
Vay canına.
Ne güzel kitapmış.
Üstelik ben kitap sevmem.
Çocuklar!
Görevimizi tamamladık Birlikte.
-Evet!
Başarım elde edildi.
Canavarlar kitabını doldur.
Benimkini doldursak da olurdu ama neyse.
Yeni görev zamanı.
Dans görevi!
Sahneye dalış!
Ne bekliyordum ki?
Bir dakika.
Jack, kitabı bitirmekle kalmayacaktık.
Zombi beyni emen canavarı da bulacaktık.
Şey, evet. Kısmen. Sayılır.
Kitaptaki tüm yaratıkları bulduk
ama çığlık atıp zombilerle uğraşan
şeye dair hiç ipucu yok.
Burada konuşmak tehlikeli olabilir.
Bunu Thrull'a götürelim.
Ama...
Kayıp zombiler hakkında
bize bilgi de verir belki.
Kusura bakmayın, şu anda konuşamam.
Kahraman meseleleri.
Thrull!
Önemli haberlerim var.
Bir de önemli soru.
Öncelikle, bir Delidokunaç'la dövüştük.
Kıçını tekmeledik,
özünü aldık, sağ salim yanına geldik.
Çok etkileyici.
Daha dur.
Bitmedi.
Canavarlar kitabın şimdi veremezsin.
Neden? Thrull çok heyecanlanacak.
Havalı masanın müdavimi
olmaya çok yaklaştım.
Konunuz bu geceki film mi?
Bugün salı. Yani 1993 ila 1996 yapımı
bir bilim kurgu olmalı.
Çubuk peynir olursa
benden başkası da yer mi?
Jack, bana güven.
Canavarlar kitabını şimdi veremezsin.
Merhaba, insan June.
En son üç ay önce karşılaşmıştık.
Eminim, o zamandan beri
kendine dikkat etmişsindir.
-Bu hiç ürkütücü değil.
-Bardle.
Gençler bir şey paylaşacakmış.
Evet. Bizim...
Araştırma günlüğümüz.
Neyi araştırdınız?
Kayıp zombileri.
Beyinleri yerinde olmayan zombileri de.
Şimdi fark ettim.
Zombiler siz ortaya çıkınca yok oldu.
Doğru, değil mi Quint? Tuhaf.
Siz buraya gelmeden önce
her yer zombiydi.
Ama şimdi...
...azaldılar.
June. Agaksiki davranmayı bıgıragak.
İnsan June.
Çığlıkların biz geldikten sonra
başlaması sence garip mi?
Basit bir tesadüftür mutlaka.
Bardle, çığlıktan söz etmedik ki.
Öyle mi?
Hayır.
Yanlış duydum demek ki.
Yeter! Bir yaratığın
hortlakların beynini yediğini söylüyorlar.
Gel Jack. Birlikte bu şeytanı öldürelim.
İşim Rezzoch'un hizmetkârlarını yok etmek
ama işe yaramazım.
İşe yaramaz! Jack, haber getirmiştin.
Lütfen. Duymam gerek.
Quint. 19'uncu acil durum kaçış manevrası.
Olmaz.
Okuldaki utanç verici
yemekhane olaylarından kaçmak için o.
Çok boyutlu canavarlarla
gerilimli diyaloglar için değil.
Görmediğimizi mi sanıyorlar?
Bana borcun oldu.
Evet?
Evet, Thrull. Harika bir haber.
Tüh! Pantolonum paramparça oldu.
Çabuk, yedek pantolon odasına!
Pantolon tabii.
İnsan pantolonları
patlayıcı demek. Şaşırtıcı.
Dünyanın sonu berbat bir şey.
Affedersiniz. Öyle demek istemedim.
Hepimiz duyduk.
Çığlık konusunu Bardle açtı.
Demiştim, onun işi bu.
Bu dehşetin arkasında o var.
Sanki biz buradayız, dehşet burada,
Bardle da dehşetin arkasında.
Peki canavarlar kitabını
Thrull'a neden veremiyoruz.
Bardle'un uyumasını falan bekleyebiliriz.
Görünüşüne göre 9.000 yaşında falan.
Kesin uyuyordur.
Dostum, acelen ne?
Bak, size söylemediğim bir şey var.
Kitabın bir gücü var.
Hadi canım! Noel ağacı gibi ışık saçıp
üç ters takla attı ya.
Hayır, gerçek bir güç.
Artık tamamlandığı için bizi koruyabilir.
Dünyaları Yok Eden Yaşlı Rezzoch'un
gelişini önleyebilir.
-Ne?
-Kardeşim.
Bunu niye daha önce söylemedin?
Sizi korkutmak istemedim.
-Jack!
-Yapma!
Hey! Koleksiyon parçası o.
Bu da sivri!
Zaten çığlık ve
zombilerden korkuyordunuz.
Arkadaşlarına arkadaş gibi davran.
Bizi korumaya çalışma.
Koleksiyon parçası değiliz.
-Çığlık!
-Zombiyi çıkarmalıyız.
Ya canavarlar kitabı?
Onu sonra hallederiz.
Bu bir fırsat. Hadi!
Dur. Alfred'i vahşi doğaya salamazsın.
Beynini emerler.
Araştırma aracı o, Dirk.
Mesele onu salmak zaten.
Fikir!
Alfred'in kafatasını koruyacak bir kask.
Yaklaşmamızı sağlayacak bir eldiven
ve onu görmemizi sağlayacak
yanıp sönen bir ışık.
Tamam.
Böylesi daha iyi.
Başlayalım!
Bir dakika.
İşte. Sapasağlam.
Sağ ol dostum. Ama sen kalmalısın.
Beyninin emilmesini hiç istemem.
Pekâlâ beyler.
Bu beyin meselesini açığa çıkaralım.
Keşke Thrull da olsaydı.
Canavar avcımız olsa iyi olurdu.
Ayrıca acayip havalı ve güzel kokuyor.
Taze pişmiş waffle külahları gibi.
Hızlandı.
"Acele etsenize" çığlığı gibiydi bu.
Ya da yemek zili gibi.
Nerede o?
Ben bir bakayım.
Gittiği yönü gördüm.
Çok kötü. Halk havuzuna gidiyor!
Durmayacağım.
Sığmayacağız!
Sığacağız!
Sığmadık.
Hayır!
Alfred! Yüzme bilmiyor o. Ölebilir!
Yine.
Thrull'un olmaması çok kötü.
O su altında yürüyebilir.
Sanırım.
Aferin oğluma!
Onu kaybetmeyeceğim.
Şimdi olmaz. Cevabı bulmaya çok yaklaştık.
Bir kestirme biliyorum. Şuradan!
Onu kaybettik!
-Kaybettik...
-Kaybettik zombi dostumuzu.
Değerli deneğimizi, diyecektim.
Değerli denek dostumuzu?
Şimdi hiç öğrenemeyiz.
Çocuklar, Alfred'i henüz kaybetmedik.
Havada da bir gözümüz var.
Bak June.
Salata çatallarından biri de anteni.
Gurur duydum.
Reklam panosu!
-Alçal!
-Bas gaza!
Ucuz atlattık.
Orada!
-Yaklaş
-Anlaşıldı.
Yoksa o...
Bardle mıydı? Bu onun işi demiştim.
O yeri tanıyan var mı?
Evet. Maalesef.
June'un salata çatalı bunu
tamir etmeye yetmeyecek.
Windon Korusu mu?
Burası canavar
kıyametinden önce de ürkütücüydü.
Hem, tüm halka açık parklar
gece kapalıdır. Kuralları...
Thrull'u da getirmeliydik.
Pandemik, biyo-ışıldak Sarmaşığımsı
Şeyler'le Thrull baş ederdi.
En sevdiği hobilerden.
Süper havalı ve havalı olmaktan sonra.
Dinleyin.
Saldırıyorlar!
Saldırmıyorlar mı?
Bizi geçiyorlar.
Alelacele nereye gidiyorlar?
Bir yere doğru gitmiyorlar.
Bir şeyden kaçıyorlar. Bakın!
Jack. Canavar dostun Thrull
bununla da baş edebilir mi?
Edebilir.
Dirk, sen bitkilerden falan anlarsın.
Hiç böyle ağaç gördün mü?
Hayır dostum. Kimse görmedi.
Saklanın!
Zombiler!
Olamaz! Büyüyor.
Bir varsayımım var ama hoş değil.
Bence zombiler yemek gibi.
Ya da en azından beyinleri.
Bu ağaç canavarı,
beynini yediği zombileri tükürüyor.
Tavuk kanadı gibi.
Bitirince kemiklerini atıyor.
Ama bu şey onları
şehrin sağına soluna atıyor.
Yani kötü adam bu ağaç mıymış?
Bardle değil miymiş?
Bilmiyorum.
Hayır, o. Haklı çıktım!
Ne?
Ağaç Geçidi. Hortlakların beyinleri
büyümeni sağladı.
Dünyaları Yok Eden Yaşlı Rezzoch'u
bu boyuta getireceksin.
Yaşlı Rezzoch mu?
Thrull bu uğursuz ağaçla
onu buraya mı getirecekmiş?
Olamaz. Hiç mantıklı değil.
Thrull, Rezzoch'un hizmetkârlarını avlar.
Kötü adam Bardle. Bardle!
Değil mi?
Alfred!
Alfred, hayır!
Sen ancak ölümcül bir
hortlak araştırma aracı olabilirsin
ama bizim
ölümcül hortlak araştırma aracımızsın.
Bekle!
Aptal, cesur inek.
Hadi, Jack
Thrull.
Efendim.
Tanrım. Galiba Rezzoch o.
Size hiç takılmayacaktım.
Jack, bunu görüyor musun?
Anahtardan ne haber?
Bu Ağaç Geçidi'nin kilidini
hangi anahtar açacak?
An itibariyle o boyutta
sana katılamıyorum.
Onu yakalamalıyız.
O şeye bizi görürse ne yaparız?
Peki Alfred'i yerse ne yaparız?
Anahtar, bir canavarlar kitabı.
Kitaba büyülü görüntüler yerleştirdim.
Bu iş tamamlandığında
kitaptaki yaratıkların özü
kitabı anahtara dönüştürecek.
Nerede bu canavarlar kitabı anahtarı?
Buralarda.
Jack Sullivan adlı ahmak bir insan
saf yoldaşlarıyla birlikte
anahtarı hazırlıyor.
Kolay kandı.
Canavarlar kitabının
gerçek gücünü bilmiyor
Ne yaptım ben?
Yakaladım.
Alfred. Alfred, hayır!
Girdiğimde beslenmeliyim.
Şimdiki hâlim zayıf, çelimsiz.
Daha fazlasına ihtiyacım var, Thrull.
Merak etmeyin.
Yakınlarda topladığım birçok canavar var.
Afiyetle yiyeceksiniz onları.
Pizzacıdaki canavarlardan mı söz ediyor?
Rezzoch onları mı yiyecek?
Yakaladım!
Başarılı ol Thrull.
Ödüllendirileceksin.
Yaklaş. Elini ver bana.
Tek arzum
sizi memnun etmek, efendim.
Güzel. Şimdi gidip anahtarı getir.
Beslenmeliyim.
Gidelim buradan!